Представьте, вы сидите на пляже, на берегу лазурного моря, солнце мягко греет, всё прекрасно. Вдруг захотелось стакан прохлажного мохито и небольшой сендвич. Барная стойка находится далеко от вас,
а идти нужно по раскалённому песку. И вот вы думаете, что же сильнее жажда или лень :).
Наше решение избавит от этих проблем, всё что нужно сделать, это со своего планшета или мобильного телефона выбрать то, чего больше хочется: напиток, гамбургер или ... клубничное мороженое(на берегу моря,
это отличная идея!)  и сделать заказ, и через некоторое время прилетит забавное устройство с вашим заказом и отдаст его прямо в руки. Здорово! Не нужно общаться с официантами,
не нужно их кричать или самому идти до барной стоки! Всё прсосто - выберете, подтвердите и подождите ... совсем чуть-чуть.

Преимущества решения очевидны, вы получаете готовую сеть для развёртывания в кафе с большой площадью, например большое кафе на пляже, обслуживающее большое пространство(несколько отелей).
Основное приемущество это отсуствие в необходимости официантов, ведь даже самое лучшее кафе с отличной кухней, официанты, плохо выполняющие свою работу, могу лишить посетителей. Людей нужно искать,
обучать, контролировать, мотивировать и тд. с дронами этих проблем нет, они роботы и делаю чисто свою работу. Они так же, могут приветливо разговаривать с клиентами, и никогда не нагрубят.
У клиентов есть возможность напрямую поговорить с менеджером, через веб камеру на дроне, что существенно увеличит лояльность и симптию клиентов.
Другой приемущество, это быстрая доставка и исполнение заказов, заказ мгновенно попадает в очередь на кухне, нет ошибок и забытых позицый в заказе. Дроны точно знают маршруты, и как только заказ готов,
его уже забирает дрон и доставляет клиенту. Нет никаких издержек, скорость дрона быстрее человека, отсюда минимальное время ожидания клиентов своих заказов.

Система состоит из главного сервера, котороый находится в ресторане. Пульты управления, в виде планшетов у поваров и барменов. На территории кафе(ресторана)
доступна сеть wi-fi, подключившись к которой, посетители могут со своих мобильных устройств зайти на портал ресторана и авторизироваться там. Порцесс авторизации прост,
когда посетитель прихоит в кафе, ему выдаётся номерок(qr код), он выбирает удобный для него лежак, на котором тоже присуствует qr код. Далее на портале пользователь считывает последоватьно 2 qr кода,
свой и номер лежака, и получает доступ к меню ресторана. Посетитель делает выбор из меню, подтверждает заказ, заказ поступает поварам в очередь, по готовности заказ компануется в специальный контейнер
и выставляется на платформу доставки. Далее система выбирает свободного дрона и даёт комманду на доставку с платформы до лежака конкретного посетителя. Дрон доставляет заказ клиенту и возвращается на базу.
Оплата заказа и использование других услуг можно проводить с кредитной карты через приложение, либо при выходе из кафе.

Общее встраимовое решение для ресторанов, состоит из:
1. базы для хранения и зарядки дронов(модульная база, расширяемая в зависимости от количества дронов)
2. Площадка для доставки заказов
3. 2тач панели с приложением администрирования заказов: Кухня и бар. Так же дополнительно есть приложения для планшетов.
4. Сопуствующие материалы(контейнеры, камеры и тд)

Общее решение базируется на написании клиент-серверного приложения для управления рестораном, а так же приложения(прошивки) для дройдов.

Развитие решения планируется в несколько этапов:
1) Написание клиент-серверного приложения, адаптация существующих моделей дронов и написание прошики под них
2) Проектирование и запуск в производство дополнительных модулей: базы дронов, площадки доставки, контейнеры и тд.
3) Проектирование и создание собственной специализированной модели дрона для доставки более тяжёлых и сложных грузов
4) Система автоматической подготовки и выдачи напитков и простых закусок на площадку доставки.